## "МКАД"

### Задание

Длина Московской кольцевой автомобильной дороги — 109 километров. Байкер стартует с нулевого километра МКАД и едет со скоростью v километров в час. На какой отметке он остановится через t часов?

### Формат входных данных

Дается целое число v(скорость байкера) и целое положительное число t(время его движения).

Если v>0, то байкер движется в положительном направлении(по часовой стрелке) по МКАД, 
если же значение v<0, то в отрицательном(против часовой стрелки).

### Формат выходных данных

Программа должна вывести целое число от 0 до 108 — номер отметки, на которой он остановится. 

### Решение задачи

```python
# TODO: you code here...
```
print("Длина Московской кольцевой автомобильной дороги — 109 километров. Байкер стартует с нулевого километра МКАД и едет со скоростью v километров в час.  На какой отметке он остановится через t часов?")
distance= int(108)
speed = int(input("Введите скорость байкера(км/ч): "))
time = int(input("Введите время через которое байкер остановится(в часах)"))
position = (speed*time)%108
print("Через ",time,"часов. Байкер остановится на отметке- ",position,"-й киллометр") 
#И походу работает с отрицательными числами  корректно) Проверял на 107км и 200км
---

### Подсказки
<details>
<summary>Подсказка-1</summary>
Нарисуйте условие задачи. Используя рисунок, поймите, на какой отметке будет байкер, 
если он проедет +200 км, а на каком если -100 (т.е. 100 км против часовой стрелки)?
</details>

<details>
<summary>Подсказка-2</summary>
Вспомните про операцию %(остаток от деления)
</details>

<details>
<summary>Подсказка-3</summary>
Сначала решите задачу для положительного значение скорости(v). 
Затем проверьте, работает ли данное решение для отрицательного значения. Если нет, дополните решение.
</details>


